La entidad Internet Assigned Numbers Authority desempeña un
papel esencial en la gestión de Internet, ya que es responsable
de asignar nombres y sistemas de números únicos que se usan de acuerdo
con los estándares técnicos –protocolo de red– de Internet y
constituyen la base del direccionamiento de páginas web.

IANA coordina la reserva global de números IP y de los conocidos
como números de sistema autónomo, opera y coordina la zona raíz del DNS y
se encarga de recoger de forma central los nombres de dominio
internacionalizados o IDN autorizados. En cooperación con la
Internet Engineering Task Force (IETF), organización que se ocupa del
desarrollo técnico de Internet, la IANA gestiona los números y las
designaciones para los protocolos de Internet (Números de puerto,
Códigos de estado HTTP, Marcadores de idioma, Números de empresa privada (PEN),
Atributos de medios).

Desde 1998, la IANA se constituye como una sección de la
ICANN, organización compuesta, además, por otros grupos que representan
diferentes intereses en Internet y participan juntos en la toma de decisiones.
