sudo apache2ctl graceful.
Comprobar modulos habilitados.
1º ls /etc/apache2/mods-enabled
2º apache2ctl -M | sort | more | grep
3º http://vps612580.ovh.net/server-info
4º http://vps612580.ovh.net/server-status  // En mi caso /estado.

Creaccion de ficheros para autentificacion de ususarios http.
Los recursos disponibles desde el servidor http apache pueden
ser restringidos a los ususarios listado en los ficheros
creados por htpasswd.
Crea fichero de texto plano.
Puede encriptar las contraseñas usando los siguientes algoritmos
de cifrado
1º bcrypt (version de md5 de apache)
2º sha1
3º crypt (funcion del sistema operativo)
sha1 y crypt son inseguras, se usará bcrypt.
Ejemplos:
sudo htpasswd -c .htpasswd batman // murcia
$apr1$FAWem0eY$Ema2c3OaaR1DzZG2wwWx9.
openssl passwd -apr1 -salt FAWem0eY murcia
openssl passwd -apr1 -salt FAWem0eY murcia | diff - <(cat .htpasswd | cut -d: -f2)
Escribir una url para acceder al fichero osito.png que está en la ruta /img en la maquina vps....
por el puerto 81
http://batman:murcia@vps612580.ovh.net:81/img
echo -n YmF0bWFuOm11cmNpYQ== | base64 -d -

Observar peticiones y respuestas para autorizaciones correctas e incorrectas.
Evitar que el navegador envie automaticamente (recuerde) el ususario y contraseña usado en la ultima
"peticion" de acceso a la informacion del servidor.


Directivas importantes:
<Directory>
<Files>
<Location>
